تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||
: تعديل وتوقيت \N\N|| DawoodTv ||
!ابق هنا
!لا تتحرك
!أجل
."استغاثة! هذه سفينة "سوير 2
!نتعرض لهجوم قراصنة
!أننا نطلب الدعم فورًا
.يقال أن كل واحد لديه موهبة
.موهبتي؟ أنّي اتحدث إلى الأسماك
."هكذا تعرفت على صديقي "ستورم
.يكون موجودًا دومًا حين احتاج توصيلة
.بعض الناس يخالوني مهرج
لكنّي لا أهتم. هل تعرفون لماذا؟
،لأن لديّ موهبة أخرى
!سحق الرؤوس
!سحق والدك كل القراصنة
"..قلت، "يعتقد القراصنة أن
.لقد ابرحهم ضربًا والدك
هؤلاء الأوغاد لم تكن
!لديهم فرصة حتى
!لقد سحقهم والدك
!أجل! هيّا
.حاذر
.آسف يا أبي
.هذا خطأي
.(اجل، هذا ابني (آرثر جونيور
كما ترون، قبل 4 أعوام
.كل شيء تغير
،قابلت امرأة وقعت في الحب
،الشيء التالي الذي اعرفه
.تزوجت ورزقت بطفل
.هذا الصغير افضل هدية في حياتي
.لكن هذا الصغير لا ينام أبدًا
ماذا لديك هناك؟
..حسنًا
.وإنه لا يخطأ الهدف ابدًا
..ما هذا
،واستيقظ مبكرًا جدًا
لأنه بالإضافة إلى كوني
،متزوج ولديّ طفل
.لديّ وظيفة أخرى
!هذا صحيح
."بالتأكيد أنا ملك "أتلانتس
كيف حققت كل هذا؟
لقد منعت أخي (أورم) من
.مهاجمة العالم السطحي
.وبذلك انتزعت العرش منه
..في البداية كنت
!أجل
..المياه الأقليمية
لكن في النهاية اتضح
!كوني ملكًا ليس أمرًا رائعًا
إنها مجرد اجتماعات طيلة اليوم
..وأمور سياسية مملة للغاية
لدرجة لا استطيع أن أميز أيّ طرف
.من ملك "برين" يفترض أن انظر إليه
.أجل! هذا رائع
‫هذا ليس سيئًا بما يكفي،
اتضح أن هناك مجلس القبائل
،الذي لم يخبرني عنه أحد
.والذي ينسف كل ما أصبو إليه
الشيء الوحيد الذي يخفف
..عني التعب وسهر الليالي
.هو القضاء الوقت مع صغيري
!تبول
.لكن بالطبع الوظيفة ممتعة
‫يجب أن أحافظ على سلامة
‫البحر بأفضل طريقة أعرفها.
خاصة حين يتوجب عليّ إيقاف
.قتالات القفص غير القانونية
،لكن بمجرد أن اصحح شيء ما
.شيء آخر يخرب
.اللعنة
.ـ أجل
‫ـ ها أنت ذا.
.بصحتك
..إذن
‫سيحتاج إلى أخ أو أخت
‫صغيران ليلعب معهما.
‫لديه كلب.
‫أنا جاد.
أعلم أنّك شعرت بالوحدة
..أثناء نشأتك
.حين كنت طفلاً
.يؤسفني أنّي جعلتك تمر بهذا
.أجل، لا تقسو على نفسك
.أتضح لديّ أخر وهو وغدًا حقًا
‫بحقك.
علاقتك مع (أورم)
.لم تكن اعتيادية
،بالطبع يحدث شجار بين الأشقّاء
‫لكن في نهاية لا تزال
.هناك عائلة
إنهم الأشخاص الذي يمكنك
.الاعتماد عليهم لطلب المساعدة
‫نعم، لكني أفضل الكلب
.كثيرًا على أخي
.انظر إلى هذا
!ياللهول
‫مرحبًا يا صغيري.
‫هل تتحدث مع الأسماك؟
‫يا إلهي.
‫هذا مذهل حقًا.
طوال حياتي أردت دومًا
.مشاركة هذه الموهبة
،أجل، أنا وأنت يا بُني
.مختلفان
‫أننا مميزان.
‫أننا مرتبطان بالأرض والبحر.
‫لا أطيق الانتظار حتى أريك جميع
‫المخلوقات المهيبة على هذا الكوكب.
.وأريك مدى روعة هذا العالم
‫نعم، أنت وأنا.
‫لقد راجعت إحداثيات الدكتور (شين).
.لم أجد شيئًا
لم يتبق أثر لأيّ اطلنطي
‫تحت الجليد.
‫يبدو أنه يقودنا إلى مسار
.خاطئ مجددًا
،كلما تأخرت في إصلاح بدلتي المدرعة
.تركت "أكوامان" يعيش فترة أطول
‫تفقدي مرة اخرى.
‫أننا قريبون هذه المرة.
.يمكنني الشعور بذلك
‫تسجيل المهمة الاستكشافية. اليوم 463
‫هذا تسجيل الدكتور (ستيفن شين).
‫بحثي عن "أتلانتس" أوصلني
‫إلى أقاصي الأرض.
‫(ديفيد كين) يفقد صبره.
،إذا لم أجد تقنيته الأطلنطية قريبًا
..على الأرجح إنهم سوف
.أتعرفون أمرًا، دعونا لا ننغمس في هذا
.واثق أن كل شيء سيكون بخير
‫دكتور (شين)، تفقد هذا!
‫أرجوك أخبرني أنك وجدت شيئًا.
.أجهزة قياس الزلازل في حالة هيجان
أين يقع مركز الزلازل؟
‫أننا نقف عليه.
!اركض
‫ماذا حدث؟ هل كان زلزالاً؟
‫لا، أعتقد أن الغطاء الجليدي انهار.
‫هيّا، انهض!
‫ـ لا بد أنني كسرت كاحلي.
.ـ هيّا
‫انهض! يجب أن نذهب!
!هيّا، يجب أن نتحرك
‫"إرسال إشارة"
!ارجوك، لا! النجدة
!لا تتركني
‫ماذا حدث لك بحق الجحيم؟
.ثمّة شيء هناك
!مذهل
.تشير القراءات عن وجود شيء هنا
‫إنه تمامًا بحجم سفينة أطلنطية.
إذا كان كذلك، فيمكننا أن نجد
.التقنية التي تصلح بدلتك
‫كيف يمكن أن يوجد مكان كهذا؟
لا بد إنها كانت مجرد كتلة
.جليد قبل أن ندفئ الكوكب
الحمد الله على نعمة
!الاحتباس الحراري
‫نعم، هذا ليس بالأمر الجيد تمامًا.
‫المسارات تؤدي إلى هناك.
.لنرتدي البدلات
‫مهلاً، المسارات تؤدي إلى هناك،
‫مما يعني أن الوحش هناك.
.حسنًا، لننزل إلى هناك
.لا أصدق هذا
‫إنه نوعًا ما هيكل.
‫هناك المزيد مدفونًا في الجليد.
.أعتقدت أنّي وجدت سفينة عادية
‫ايها الجميع، انتشروا وفتشوا المكان.
‫نعم يا سيّدي.
‫لقد حققنا اكتشافًا رائعًا يا دكتور.
‫لا بد أن عمر هذه آلاف السنين.
‫مذهل.
‫ما هذا المكان؟
‫أخيرًا...
‫أنّك وصلت.
‫حررني من سجني
‫وسأمنحك القوة اللازمة
.‫لقتل قاتل والدك
!لا تتركه هكذا
‫اطلب من البحر الرحمة!
!اخرج من هنا
.عليك أن تعيش لكي تقتل هذا الوغد
‫سوف تسترد منه ما سرقه منك.
‫سوف يحترق بيته
‫وتسقط مملكته
‫أمام جحافلي.
!(ديفيد)، لا، (ديفيد)
.(مهلاً يا (ديفيد
.(لا بأس يا (ديفيد
.أنت بخير
‫ما هذا الشيء بحق الجحيم؟
"بعد خمس أشهر"
أننا نتلقى لقطات لا تصدق
.من جميع أنحاء العالم
‫مساء الخير أيها المشاهدين.
‫في الأشهر الخمسة الماضية،
‫ شهدنا أعلى أرتفاع درجات
‫حرارة مسجلة حول العالم،
مما تسبب بأعنف اضطرابات
.جوية شهدناها على الإطلاق
نعم، هذه عاصفة ثلجية
."في "دالاس"، "تكساس
الرؤية تكاد أن تكون معدومة ويتوقع
..سقوط المزيد من الثلوج الليلة
في "دالاس" أكثر مما يحدث
.خلال عام كامل
إنها جزء من ظاهرة مناخية
.عالمية لم نشهد مثلها قبلاً
‫(آرثر).
‫دعا المجلس إلى اجتماع طارئ.
.هناك تفشي آخر للوباء
.لم يجد العلماء ايّ تفسير
،السؤال الحقيقي هنا
إلى أيّ مدى يستمر هذا؟
إلى أيّ درجة ستزداد السخونة؟
"مجلس اتلانتيس"
ماذا أصاب هذه المرة؟
‫قبيلة "أتلانتس" التاسعة.
‫هناك تقارير عن تفشي الوباء
‫بين مملكة الصيادين أيضًا.
‫لم تكن هناك حالات
‫تفشي كهذه منذ قرون.
‫لماذا الان؟
‫زيادة حموضة المحيطات،
‫انخفاض مستويات الأكسجين
‫تكاثر الطحالب السامة،
.اختر ما شئت
‫لقد كان أهل السطح يسممون
‫بيئتنا لأكثر من قرن.
‫لا يمكنك أن تتوقعي منهم
‫أن يهتموا بما يحدث لنا...
‫إذا كانوا لا يعرفون بوجودنا.
لكي نقول كلمتنا، علينا أن
.نجلس معهم على طاولة واحدة
‫لقد حان الوقت لتكشف "أتلانتس"
‫عن وجودها للعالم السطحي.
‫ جلالتك تدرك جيّدًا موقف
‫المجلس تجاه هذه المسألة.
‫اسمعوا، يمكننا التحدث مع
،علمائهم ونربط تقنياتنا
.لإصلاح الضرر الذي خلفوه
‫أعلم أن هذا مخالف لتقاليدنا،
.لكن العالم يتقلص
.والأساليب القديمة لم تعد تحمينا بعد
‫لقد تغير الزمن.
‫"أتلانتس" تريد هذا.
.الجيل الجديد لن يختبئ بعد الآن
‫هل نسيت فعلاً أن هذا الوباء..
‫قتل مرشدك المحبوب
‫وتريد التفاوض معهم؟
لا عجب أننا منحنا أخيك لقب
.سيّد الحروب والمحيطات
إذا قررنا الكشف عن وجودنا
،إلى أهل السطح
‫فسيكون ذلك للقضاء عليهم،
.وليس للتعايش معهم
‫هذا ليس سيئًا.
لقد استغرق الأمر مني
.ضعف الوقت لأجعلك تنام
‫لا اعرف كيف فعلت ذلك يا أبي.
أنا و(ميرا) لدينا المملكة
،بأكملها لنساعدها
.وما زال هذا الطفل يمنحنا وقتًا عصيبًا
‫لكن أنت..
.اعتنيت بيّ وربيتني لوحدك
‫أنت بطل خارق حقيقي.
.نخب الآباء الوحيدون
‫كانت وظيفتي أقل
‫إرهاقًا من وظيفتك.
‫نعم، أنا فظيع في هذه الوظيفة.
‫أخبرني (فولكو) أن أوحد الأرض والبحر.
المشكلة هي أن نصف
.."أهل "أتلانتس
.لا يزالون يرغبون في تدمير السطح
.إنهم عنيدون
.ـ لا يمكنني توحيدهم
.ـ لقد أمن (فولكو) بك
.ـ صحيح
‫- أعرف.
.أنّي افتقده
.اسمع
‫لا يمكنك إنقاذ العالم كله يا بُني.
‫هل تريد حقًا أن تعرف كيف
‫قمت بتربيتك هنا بنفسي؟
‫فقط واصلت المضي.
‫نحتفل بالنجاحات
.ونحزن على الإخفاقات
‫ونستيقظ في اليوم التالي
‫ونفعل ذلك مرة أخرى.
‫أحيانًا يكون عدم الاستسلام هو الشيء
‫الأكثر بطولي الذي يمكنك فعله.
"مكان ما في اتلانتس"
‫لم يُخلق البشر للعيش في هذه الأعماق.
‫نعم، لا تقلق بشأن ذلك.
‫تذكّر مَن بنى هذه السفينة.
ما يقلقني هو مضى وقت
.طويل جدًا على بنائها
!أننا نقترب
.تفعيل وضع التخفي
دكتور؟
.جهز سلاحك الكبير
‫تسجل المهمة الاستكشافية، اليوم 613.
لقد انطلق (كين) في
.أخطر مهماتنا حتى الآن
سيتسلل فريقًا مؤلفًا من ثلاث
.رجال بمركبات اخطبوطية أحادية
من المذهل أن هذه الآلات
..التي يعود تاريخها إلى قرون
‫لا تزال تعمل بعد كل هذه السنوات.
‫كل ما فعلته هو قمت بتكييفها
‫لتتوافق مع احتياجاتنا،
‫لكنها تتطلب وقودًا محددة
‫للغاية لإبقائها تعمل.
‫(كين) يسميها "أوركالكوم".
‫لا أعلم كيف عرف عن هذا.
‫‫لكن كل شيء بدأ في اليوم
‫الذي وجد فيه ذلك الرمح ثلاثي.
.لقد منحه أسرارًا لا يمكن معرفتها أبدًا
‫بما في ذلك الطريقة الوحيدة
.."للحصول على "أوركالكوم
هو سرقته من مستودعات
.شديدة التحصين
أننا وشيكون من نهب
.الآلة الأخطر على الإطلاق
.‫لديكم 15 دقيقة لأتمام المهمة
‫غير مسموح ارتكاب الأخطاء.
.لا بد أن هذا الأنبوب يساعدكم على المرور
‫لنتجنب أيّ مواجهة.
‫(ديفيد)، لا يمكننا محاربة جيشهم بأكمله.
.ابقوا يقظين
‫فأننا نجهل التدابير الأمنية
‫التي يتخذونها هناك.
‫"مستودع تخزين أوركالكوم"
.بدء عملية الاستخلاص
.حاذروا، إنها مادة متقلبة للغاية
‫تحميل البارجة الآن.
.(ستنغري)
.هناك تغيير في الخطة
.أريد الاستخلاص الآن
ليتجه الجميع إلى محطات
.الأشتباك الخاصة بكم
"‫"مملكة أتلانتس
‫مذهل.
،أيتها السفية المجهولة
.أنّكِ تغادرين منطقة العبور
.دكتور، عليك تفعيل البطارية الصوتية
كل من ينتهك الحدود
.يتعرض لنيران قاتلة
!الآن
‫بدء الشحن.
!مركز سيطرة الحدود
.ثمّة مركبة دخيلة تقترب
تسليح المدفع المائي
.وتثبيته على الهدف
‫المدفع المائي عند البوابة الحدودية
‫الأمامية موجه نحو الهدف.
‫ضبط الشاحن على الطاقة القصوى.
"تفعيل الدرع"
!ـ المركبة الدخيلة في مرمى البصر
!ـ تخلصوا منهم
‫ماذا تنتظر؟
‫اطلق النار!
‫سيّدي، أعداء "أتلانتس" يقتربون.
.انتشروا وتوجهوا إلى نقطة الاستخلاص
.معلوم
‫لقد داهموا مستودع التخزين.
‫لا يمكننا السماح لهم بالفرار.
.لا تقلقي، لن يفعلوا ذلك
.سأتدبر هذا
!اوقفوا إطلاق النار
."إنهم يمرون عبر "سوق الليل
.انتبهوا للمدنيين
!حاذروا
..‫أنّك تتسلل إلى الأنبوب الفائق
‫بسرعة تتجاوز 600 عقدة.
.ابطاء السرعة فورًا
‫اللعنة!
‫(ديفيد)، أننا هنا عند نقطة
‫الاستخلاص مع "الأوركالكوم".
!هيّا، علينا أن نذهب
‫لا، ليس بعد!
‫أنّي في خوض قتل
.حورية بحر ميتة
‫أياك أن تلمس زوجتي!
‫زوجتك؟
‫أولاً تسرق عرش أخيك،
وثم تسرق فتاته؟
!"أكوامان"
‫عار عليك!
‫(ديفيد)، علينا أن تذهب.
‫وصل الجيش الأطلنطي بأكمله.
‫إذا لم نغادر الآن،
.فسنكون في عداد الأموات
‫20 درجة بإتجاه اليسار!
‫أطلق المدفع الصوتي!
‫هيّا يا (شين)!
‫دعت السيّدة (كارشون) إلى عقد
‫جلسة طارئة في المجلس الأعلى
‫لمناقشة اقتراح تجريد العرش
‫من سلطته التنفيذية.
‫العرش هو قلب "أتلانتس".
،في كثير من الأحيان يكون فارغًا
‫لأن ملكنا يقضي نصف
‫وقته على الأرض.
‫والآن تبعه أعداؤه عالم
‫السطح إلى هنا.
‫هذه المأساة ستكون وليمة للفوضى
‫التي قد تحدث إذا كشفت
.أتلانتس" نفسها لعالم السطح"
‫لأنه إذا عجز عن حماية عائلته،
‫فكيف يفترض به أن يحمينا؟
‫إنه مختلف الآن.
‫إنه أقوى من ذي قبل.
‫يمكنه القتال بدون البدلة المدرعة.
‫من أين أكتسب كل المهارات الجديدة؟
‫تبدو إنها تقنية قديمة،
.لم نرّ شيئًا مثلها قبلاً
‫يطلق سلاحه...
‫طاقة الموجات فوق الصوتية
‫التي تعطل الأعصاب.
‫هل نعرف ما الذي سرقه؟
..لقد سرق مخزون كبير جدًا من
."أوركالكوم"
هل يفترض أن أعرف هذا؟
‫"أوركالكوم" هو مصدر طاقة
‫استخدم في العصور القديمة.
إنه يبعث كميات هائلة
..من الغازات الدفيئة
.التي تدمر كوكبنا بشدة في الواقع
‫لقد كدنا أن ندمر محيطاتنا بأنفسنا
.قبل أن ندرك ما كنا نفعله
‫لا يمكن التخلص منه بشكل آمن،
‫لذا تم دفن أجزاءه في 12 مستودع
‫للتخزين في أعماق الأرض.
.ـ علينا تحذير المستودعات 11 الأخرى
.ـ لقد كان هناك فعلاً
‫لقد اختفى كل شيء.
‫نعتقد إنه تم نهبها سرًا
‫منذ 5 أشهر على الأقل.
.ولم يتم رصده إلّا خلال هذه المدة
الذروة الحرارية التي تسبب
..كوارث على السطح
..وتجعل البحارة مرضى
‫ظهرت قبل خمسة أشهر.
‫إنه يستخدم "أوركالكوم"
‫المسروق لتدفئة الكوكب.
‫لمَ قد يفعل ذلك؟
‫لا أعرف لكني سأكتشف ذلك.
‫إذا أستخدم "أوركالكوم" لتدفئة
.الكوكب، فلوقت يداهمنا
‫إنه يدفعنا إلى نقطة اللاعودة.
يجب إيقافه وإلّا الانهيار المناخي
.العالمي سيكون وشيكًا
‫علينا إيجاده، لكنه أختفى
‫عن رادارنا تمامًا.
‫أعتقد أنّي أعرف مَن يمكنه مساعدتنا.
‫لن يعجبك.
‫أخوك؟
‫صدقيني إنه آخر شخص أتوسل
،إليه لطلب المساعدة
(لكنه عرف التعامل مع (مانتا
.في الماضي
إنه الوحيد الذي يمكنه إيجاده
.في الوقت المناسب
‫لن يسمح لك الصيادين
‫بالتحدث مع (أورم).
‫لقد قتل ملكهم.
‫سأفعلها دون أن أطلب إذنهم.
..(آرثر)
لا تستطيع "أتلانتس" استخراج
.أورم) من دولة حليفة)
‫سيكون عملاً من أعمال الحرب.
‫لن تفعل "أتلانتس" ذلك.
‫أنا الذي سأحرره بنفسي.
‫(آرثر)، تبحث (كارشوف) عن سبب
‫للاستيلاء على صلاحيات الحرب.
‫لن تكون أكثر من مجرد
‫ملك شكلي إذا فعلت ذلك.
‫مكاني في الخارج حيث انتمي إليه،
‫أنّي في الواقع جيد فيما أفعله.
‫لقد سئمت من تحقيق أيّ شيء.
‫يجب عليّ فعل هذا.
‫إذا اكتشفك أحد
،وتم الأمساك بك
‫سوف تمزق الممالك.
‫إذن ساعدني إلّا يتم الأمساك بيّ.
‫لقد علمت استخبارات "زبييليانز"
‫ مؤخرًا أن أخيك محتجزًا...
‫على السطح في منشأة
‫سرية للغاية تحت الأرض.
‫يعتقدون أنه لن يجرؤ أيّ كائن
‫بحري على عبور الصحراء.
‫وإليك البدلة الخاصة بك.
ـ ما هذا، مقاس طفل متوسط؟
.ـ يفترض أن تكون ضيقة
‫يتغير لون "كروماتوفورس"
ليمنحك تمويهًا لمدة دقيقة ليجعلك
.غير مرئيًا لمعظم أجهزة الاستشعار
.سوف تدخل دون أن يلاحظك أحد
‫ماذا عن الاتصالات؟
‫الاتصالات المفتوحة محفوفة
.بالمخاطر للغاية
سأرسل "رأسي الأرجل" ليكون
.بمثابة رسول خاص بك
‫إنه نسميه أخطبوط.
."إرسال المحيطات المتعدد التشغيلي"
‫اختصاره "توبو".
‫إنه ذكاء معدل وراثيًا للتسلل والتجسس.
‫كما أنه يعزف على مجموعة
‫متنوعة من الآلات الموسيقية.
فقط حاول أن تكون مخفيًا
عندما تدخل هناك، حسنًا؟
حتى وإن كنت غير مرئيًا، قد تفوح
.منك رائحة يخنة أمعاء السمك
‫"توبو"، أيها الحبار الغبي!
!رباه، بحقك
‫هل يتبول حبرًا؟
‫السجن يحرسه قتلة فارين
‫الذين يعبدون الموت..
إنهم نجوا من جفاف الصحراء
.عن طريق التهام الدماء
.إذا قبضوا عليك، سوف يلتهمون دمك
‫تجد تجد (أورم)، ستجده ضعيفًا.
‫إنهم يحدّون من إمدادته للمياه
‫تكفي لإبقائه على قيد الحياة.
‫إذا تمكنت من إيجاد (أورم)،
‫أخبره أنني أحبّه.
‫اخبره أنّي أفكر فيه كل يوم.
‫سأفعل ذلك.
‫اسمع، أعلم أنه من العائلة،
‫لكن لا يمكنك أن تنس
‫من مع تتعامل.
،بمجرد تحرير (أورم) من السجن
.لا يجب أن يغيب نظرك عنه
‫أنت بحاجة إليه،
.لكن لا يمكنك الوثوق به أبدًا
.أنّك تبدو بحالة فظيعة
‫ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟
‫لتحريرك.
‫هل فقدت عقلك؟
‫فأنت من وضعني هنا.
.لنتوقف عن هذا الهراء
.هيّا، سنتحدث عن هذا حقًا
.لا يمكنك تحريري
‫هناك معاهدة مع مملكة الصيادين.
‫اسمع، عليّ منع (ديفيد كين) من تدمير
.العالم وأنت الوحيد القادر على مساعدتي
‫لذا عليك تقييم الأمر.
!سحقًا
."هيّا أيها "المنبوذ"، التقط "ويلسون
‫هيّا، لنذهب!
‫هذا لن يغير شيئًا.
.وهذا ما أريده أيضًا يا أخي الصغير
‫لا تدعوني "أخي".
.أخي؟ بحقك
‫هيّا يا "توبو"، أيها الحبار الغبي.
‫افتح هذا الباب!
‫"توبو"؟
‫"رأسي الأرجل"؟
‫صدقني، لم تكن فكرتي.
‫"توبو"!
.هيّا
.مهلاً
‫هل احضرت معك ماء؟
‫لا، آسف.
.لقد شربته كله في طريقي إلى هنا
‫ماذا؟
‫أخي، الجو حار هناك.
‫هل تعرف كيف تركب هذه؟
‫هل تمزح؟ لم يسبق
!ليّ أن رأيت هذه المخلوقات
ماذا؟
!أجل
.حسبك
!لا
‫حسنًا، الماء هناك.
.هيّا بنا أيها النحيل
‫احسنت صنعًا يا أخي الصغير.
.اعطني تحية
.لا
‫حسنًا، احسنت صنعًا.
أتعلم، لديّ الكثير من الأعمال
."لأفعلها في "أتلانتس
!هيّا بنا
‫هيّا يا "توبو"!
‫هذا أسوأ مما كنت أتخيله.
‫سلامة وأمن "أتلانتس"
‫هي أمانة مقدسة.
‫لم يسمح أيّ ملك باختراق أسوار
‫مدينتا العظيمة منذ مائة جيل.
‫مائة جيل، حقًا؟
‫كم سنة ذلك؟
.لست بارع في الجيولوجيا
هل هذا يعني ملك كل مليون سنة؟
‫هل تعتبرني فريدًا؟
‫كيف تمزح في هذا اللحظة؟
‫ليس من اللائق أن يمزح الملك.
‫معذرةً يا صاحب السمو إذا كنت أتصرف
.بطريقة مضحكة لإخفاء القلق والتوتر
وإلّا لكنت في نهاية المطاف
.صامت كمؤخرة ضيقة
.ضيقة جدًا
‫أتعلم، إذا كانت ضغوط
‫القيادة مرهقة للغاية،
‫ربما يمكنك التنحي جانبًا وفسح المجال
‫لشخص يعرف ما يفعله ليكون ملكًا.
أتعلم، لا أطيق الانتظار لإعادتك
.إلى السجن عندما ينتهي هذا
‫لن تضطر لفعل ذلك.
‫بمجرد أن أوقف (ديفيد كين)
‫سأسلم نفسي للصيادين.
‫هذا شرفي إلى "أتلانتس".
.مؤثر جدًا
‫أيًا كان، ساعدني في إيجاد ذلك الأحمق.
.سيعرف مخبري أين نبحث أقلها
‫ماذا حدث له؟
‫(ديفيد كين) الذي كنت أعرفه
‫كان قاسيًا لكن لم يكن مجنونًا.
‫لقد صوب مسدسًا نحو
‫رأس العالم وأطلق النار.
‫دون الإعلان عن أيّ مطالب حتى.
"مصفاة أوركالكوم القديمة"
‫تهانينا يا دكتور (شين)، لقد
.نجح سلاحك كما قلت تمامًا
.أنت الذي وجدته
.كل ما فعلته هو جعلته يعمل
‫لم أكن أعتقد أننا سنضطر
‫إلى استخدامه على أحد.
‫نعم، ماذا عساي أن أقول؟
‫الأمور لا تسير دومًا كما هو مخطط لها.
‫لكن هذا ما أخشاه.
‫(ديفيد)، هذه الأشياء..
‫يمكنها أن تعيد تشكيل الكوكب بأكمله.
‫اسمع يا دكتور..
‫نحن قريبون جدًا...
‫من إطلاق أعظم قوة في تاريخ البشرية.
‫هل تخبرني حقًا أنّك
‫تريد الرحيل الآن؟
‫إذا قلت نعم،
هل ستسمح ليّ بذلك؟
‫بالتأكيد.
‫هل تريد أن ترى كم من الوقت
‫ستصمد في تلك الغابة؟
.على الرحب والسعة
‫نعم، سأبقى.
.‫نعم
‫مرحبًا بك على حافة الحضارة.
‫تم استخدام قطع حطام السفن من
‫جميع أنحاء العالم لبناء هذا المكان،
‫"القلعة الغارقة".
‫إنه المكان الوحيد في العالم حيث
‫تتجمع به حثالة الأرض والبحر.
‫الناس يأتون هنا ليختفوا.
.عجباه
‫إنه مكان قذر مثيرة للإعجاب.
‫كيف لم أسمع بهذا المكان قبلاً؟
‫ليس مقدرًا أن يكون معروفًا للجميع.
‫إنه مخبأ للقراصنة.
‫قراصنة؟
‫اسمع، لا أعلم إذا كنت تعرف هذا،
.لكن القراصنة لا يحبوني كثيرًا
‫أعلم هذا جيّدًا.
استرخِ، إنها كانت الطريقة
.الوحيدة لدخولنا هنا
.كان ينبغي تحذيري
‫هل كنت ستوافق؟
.بالطبع لا
.إذن لا تجادل
‫هناك. إنه "الكنعد".
‫هو الذي قدمني إلى (ديفيد كين).
‫إنه يتعامل مع القراصنة والمرتزقة
‫وتجار العبيد، سمّها ما شئت.
‫رائع.
‫أنا ذاهب للقتال.
‫فقط دعني أهتم بهذا.
إنه يعرف مكان (مانتا) أفضل
،من أيّ شخص آخر
..لن يقل أيّ شيء إذا حاولت
.استعراض عضلاتك عليه
‫لقد كنت محظوظًا جدًا لأننا
‫لم نتربى معًا يا أخي الصغير.
‫لا تدعوني "أخي".
‫حسنًا..
إنها مفاجأة كبيرة، صحيح؟
‫لم أكن أعلم أنه تم إطلاق
‫سراحك من السجن.
‫إنه تطور حديث.
‫خارجون عن القانون، ألسنا كذلك؟
‫أننا نبحث عن (ديفيد كين).
‫أخشى أن هناك أخبار سيئة.
‫لم يعد (ديفيد كين) معروضًا في السوق.
!إنه ليس للبيع بأيّ ثمن
.لقد اصبح مستقل تمامًا
‫أين يختبئ الآن؟
‫في المقابل، أقدم لك معروفًا
‫من ملك "أتلانتس".
‫هل تتوقع مني حقًا التعامل مع
شخص ملطخة يديه بالدماء؟
‫ليس لديّ يدين.
‫أو قدمين!
..اسمع
‫إذا كانت معلوماتك جيّدة،
‫أعدك أنّي لن أعد إلى هنا
.فورًا وأدمر هذا المكان
‫هذا سيئ حقًا.
كان ملوك "أتلانتس" في العادة
."يغضون الطرف عن "القلعة الغارقة
‫الآن علينا أن نعمى تلك
.العينين لأجلك
‫حسنًا، استعرض عضلاتك.
!اسحقوا رأسيهما
‫خذي هذه أيتها السمكة البدينة!
‫حسنًا. يمكننا تسوية هذا.
.يمكننا ذلك
‫تحدث.
‫لا أعرف مكانه، لكن كانت هناك شائعات.
‫بركان خامد في جنوب المحيط
‫الهادئ يسمى "هوة الشيطان".
‫تحدث بشكل أسرع.
‫لقد كان مهجورًا لسنوات،
.وكان مغطاة بالغابة
تصبح الملاحة مشوشة جدًا
،إذا اقتربت منه
.وإذا اقتربت منه، لن تعد ابدًا
،أراهنك، صدقني أنّي مراهن جيّد
.(هذا هو المكان الذي يختبئ فيه (كين
.حصلنا على ما نحتاجه. لنذهب
‫قريبًا سوف تصبح أقوى منه.
‫لكنك لست مستعدًا بعد..
‫وأنّك أقحمته مبكرًا جدًا.
‫أشعر إنهما قريبان منا.
‫هل أبدو قلقًا؟
‫إن كان هناك أيّ شيء،
.فهو أسهل الآن
‫لم يكن بإمكاننا التخطيط
...لذلك بشكل أفضل
.مرحبًا
"أردت أن أخبرك أن فرن "أوركالكوم
.يعمل بأقصى سرعة
‫"مكان ما جنوب المحيط الهادئ"
‫"هوة الشيطان"
.أنا فزت
.."توبو"
‫عد إلى "اتلانتس" لتزويدها بالإحداثياتنا.
‫ـ هل تعلم ما الذي أريده الآن؟
‫ـ التعزيزات.
‫برجر بالجبن كبير دهني
‫ونصف لتر "جينيس".
‫عليك أن تعترف أن الطعام
‫أفضل بكثير هنا.
.أجد صعوبة في تصديق ذلك
‫مهلاً، هل تخبرني أنك ذهبت
‫إلى السطح وتناولت برجر بالجبن؟
‫أو قطعة من بيتزا "بيبروني"؟
‫أو شريحة لحم سميكة نيئة مع
‫البطاطس المقلية والمخفوق...
‫هل تعتقد أن اسماء أطعمة أهل
السطح مثيرة للاشمئزاز؟
‫لقد تركت تحيزك يمنعك من
‫الاستمتاع بنصف العالم.
!فكر في ذلك
‫هذا مؤسف يا صاح.
‫نعم.
.لا بد أنّك لم تتذوق هذا
‫ـ ما هذا؟
.ـ إنه صرصور
‫- هل تأكله؟
‫- نعم.
‫إنه روبيان الأرض.
.مذاقه جيّد. هاك، اشرب هذا
‫كُلها أنت أولاً.
‫هل رأيت ذلك؟
‫هذا ليس طبيعيًا؟
‫بالتأكيد ليس طبيعيًا.
‫لنخرج من هنا.
‫هل ترى مدى خطورة "أوركالكوم"؟
‫لقد تسبب بطفرة في النباتات
‫والحيوانات في فترة زمنية قصيرة.
..لقد حولها إلى
‫وحوش.
‫اركض!
‫هيّا!
‫أسرع!
‫ماذا تفعل؟
‫لا اعرف! أنا لست معتادًا على الركض!
‫افعل مثلي! ارفع ذراعيك وساقيك!
‫هكذا؟
‫- سحقًا!
‫- نعم!
!ـ انتظرني
!ـ أجل
.علينا أن نقفز، سننجو من السقوط
‫أأنت مجنون؟ سيكون مؤلمًا.
‫إذن ماذا تريد ان تفعل؟
أتريد البقاء والقفز على الشياطين؟
‫ما هذا؟ ما مكتوب هناك؟
.إنها باللغة الأطلنطية القديمة
‫"الملك الحقيقي يبني الجسور".
‫ماذا تفعل؟
‫هل لديك المزيد من أفكار العوالق؟
‫هل ترى؟
‫"الملك الحقيقي يبني الجسور".
‫إنها مجرد استعارة!
،اسمع، نسيت أن أخبرك
،تقول أمي إنها تحبّك
.وإنها تفكر فيك طيلة الوقت
‫لمَ تخبرني بهذا الآن؟
‫لا أعلم، لقد سئمت من
‫انتظار اللحظة المناسبة.
‫هيّا!
‫يبدو أن استعارتي انقذتك.
‫(ديفيد)؟ اجريت المزيد من الاختبارات
.وهذه القراءات الجديدة مقلقة للغاية
‫علينا أن نتوقف عن حرق
."هذا "أوروكالكوم
‫(ديفيد)؟
‫حسنًا يا دكتور...
‫هل تريد معرفة خطتي؟
.لا بأس بذلك
‫ها اسمعها.
‫سأقتل "أكوامان" وأدمر
‫كل ما هو عزيز عليه.
‫سأقتل عائلته..
.وأحرق مملكته إلى رماد
‫سأنتقم لأبي.
‫حتى لو اضطررت لعقد صفقة
‫مع الشيطان لأفعلها.
‫(ديفيد)، لا يمكنك الوثوق
.بالرمح الثلاثي
..‫أنا لا اسحب هذا الخنجر أبدًا
‫إلا إذا كان سيتذوق طعم الدم.
.صلي من أجل القدر إلّا تراه مرة أخرى
‫لا بد أن مصدر الإشعاع قريبًا.
‫يجب أن ننتظر "أتلانتس"
‫لاستلام رسالتك.
‫يمكننا التعرف على الأماكن
.في هذه الأثناء
اسمع يا (لوكي)، أنا لا أطلب
.مشورتك في هذا الشأن
‫لقد أوفيت بالاتفاق كله.
‫كما ترى، العودة إلى "أزكابان" كل ما يهمني.
‫إذن ما هي خطتك؟
‫ليس لديّ خطة حتى الآن.
،)لقد أذى زوجتي (ميرا
.لذا سأخرج لسانه من مؤخرته
‫(آرثر)، أنت الملك، لا يمكنك
‫أن تحول الأمر شخصيًا.
ألمَ تضع "أتلانتس" بأكملها
في خدمة غرورك؟
‫غروري؟
أنت الذي تجرأت على إنكار
.حقي في العرش
.ذلك لأنّك حاولت تدمير العالم السطحي
.لولا غبائك، لبقيت ملكًا
‫لا يصدق.
مهلاً، هل استوليت على عرشي
دون أن ترغب في ذلك حتى؟
‫هل تمازحني؟ أنا أكره هذه الوظيفة.
‫السبب الوحيد لفعلي ذلك هو
‫منع "أتلانتس" من تدمير السطح.
‫ربما أفسد ذلك.
‫- ألمَ تكن تطمح للحكم؟
‫- بالطبع لا.
،منذ أن عرف والدي بوجودك
كان يجهزني دومًا إنه يومًا ما
.سوف تزاحمني على العرش
.عجباه، هذا محزن حقًا
.خاصة وأنّي سحقتك دون أيّ تحضير
‫هذا مبالغ.
.لم يحدث شيء كهذا أبدًا
.ـ بلى هذا ما حدث بالضبط
.(ـ لقد انقذتك (ميرا
.لا، إنها ليست كذلك
‫أنا سحقتك بالرغم من ذلك.
لا، إنها فعلت دوامة الماء
.التي سقطت فيها
.اخرس. اعتقد أننا وصلنا
‫هيّا، لنفعل هذا.
،بمجرد الانتهاء من هذا
.نتناول برجر بالجبن وجعة
‫ـ لا تلح على الموضوع.
.ـ تاكو وتيكيلا
‫لا أعرف حتى تلك الكلمات.
‫مرحبًا.
!مهلاً
.أخي
‫إنه فرن "أوركالكوم".
‫كل "أوركالكوم" المسروق،
‫إنهم يحرقونه.
‫إنه يدفئة الجو عمدًا.
‫هذا كارثي.
لابد أن هذا المكان محميًا بدرع حراري
.يشوش الأقمار الصناعية لعالم السطح
السؤال هنا، كيف نوقفهم؟
‫لتدمير هذا المفاعل،
.يجب أن ندمر الجزيرة بأكملها
!ابتعدا من هناك! الآن
‫قد يكون هذا الناسف قديمًا، لكنه
‫مصمم خصيصًا لقتل الأطلنطيين.
‫حسنًا، أنا آسف جدًا
..لأنني لم أقصد ذلك
‫لا أريد أن تقسماني إلى
‫نصفين قبل أن استسلم.
‫خذاني معكما رجاءً.
.اقتله وسنخفي هذه الجثث
‫لا، انتظر، أرجوك.
‫لم أكن أريد أيًا من هذا.
‫كل ما أردته هو رؤية
‫"أتلانتس" بأم عيني.
‫اعتقدت أنني أستطيع
‫مشاركة عجائبها مع العالم.
‫أنا عالم.
.أردت أن يتم أخذي على محمل الجد
‫قال (ديفيد كين) إنه يمكنه مساعدتي،
‫لكنه الآن لن يسمح ليّ بالرحيل.
‫هل تتوقع منا أن نصدق
‫أنه لا علاقة لك بهذا؟
‫أعلم.
‫لقد فعلت أشياء لست فخورًا بها.
‫لكنه كان سيقتلني لو لم أفعلها.
‫اجهز عليه.
‫لا.
.ـ إذن أنا سأجهز عليه
.ـ لا
‫- ماذا؟
‫- لا.
‫حسنًا.
‫يمكنك القدوم معنا.
‫شكرًا.
‫لكن من مصلحتك أن تتحدث.
.ـ وإلّا سأقسمك لنصفين
.ـ حسنًا، حسنًا
‫إنه الرمح الثلاثي الأسود
،الذي يربطه بقوة شر قديمة
‫يمنح (كين) القوة مقابل...
‫أكره ما حدث للتو.
‫أوقفوهما!
."لا، لا، ليس "أوركالكوم
هل تريد أن ننفجر؟
‫- هل هذا ينفجر؟
‫- نعم!
. إنه خطأي
‫إذن توقف عن استخدامه!
‫فقط اصمت ودعني انقذك!
‫مرة أخرى!
‫هل سيقاتلنا بدون البدلة المدرعة؟
‫أخبرتك إنه أزداد قوة.
‫لكنه لا يزال مجرد ساكن سطحي.
.ـ أخي
‫- عنك.
‫لم أتوقع أبدًا رؤيتكما
‫تتقاتلان جنبًا إلى جنب.
.أننا نقدم استثناء لك
.‫لا أحد يضرب أخي عداي
‫كنت سأقتلك في الأخير،
‫لكن شكرًا لمرورك أولاً.
‫أنّك تسهل هذا.
!أجل
‫تعال إليّ يا قاتل الملوك!
!‫اسحقوا الجزيرة
!اطلقوا النار
‫علينا الخروج من هنا!
.خلل. خلل
.تحذير. تحذير
‫هيّا يا (شين)!
‫ماذا تنتظر؟
‫دع المدفع يطلق النار!
‫آسف لأقحامكم في هذا.
‫لئلا يعتقد الصيادين أن
‫أن "أتلانتس" متورطة.
،"لا تقود "أتلانتس" جيش "زبييل
.أنا أفعل ذلك
‫ولم تنس مملكة "برين"
.ما تدين به لك
‫يمكنك الاعتماد علينا دومًا.
‫حدث ليّ شيء.
‫حين لمست ذلك الرمح الثلاثي الأسود.
‫لماذا هو هنا حتى؟
‫ينبغي أن يعود إلى السجن.
‫يجب أن تسمع ما سيقوله.
‫لقد ارتكبت خطأ ذات مرة.
‫لهذا السبب أعلم أنه لا يمكن الوثوق به.
‫وقطع مخالبي.
‫استغرق سنة كاملة لينمو من جديد.
‫اسمعوا، إنه يريد إيقاف (مانتا) مثلنا.
‫وللعلم...
.أننا ما زلنا هنا بفضله
‫لقد رأيت "المملكة المفقودة".
.أمي، أنا لست مطلعًا بهذا
هل هذا ممكنًا؟
‫كل ما يعرفه أي أحد بشكل مؤكد
...‫هو أنه كانت مملكة سابعة
‫ثم في أحد الأيام،
‫قبل الأنهيار مباشرة، اختفت
‫كل آثار سجلات الأحداث.
‫كيف تعرف أن ما رأيته هو
‫"المملكة المفقودة"؟
‫لا أحد يعرف حتى اسمها بعد.
‫اسمها "نكريس".
‫وأنا لم أرها فحسب،
‫بل تعرفت عليها.
‫بدا الأمر كما لو كنت أتذكّرها.
‫ومضات من ذكّريات شخص آخر.
‫في عهد الملك (أتلان)،
‫كانت هناك سبع ممالك
."موحدة في "أتلانتس
‫وكانت المدينة السوداء لعنة عليهم جميعًا.
،"فأن استغلال "أوركالكوم
‫جعل من "نكريس" قوة
‫عظمى لا مثيل لها.
‫لكنها دفعت ثمنًا غاليًا.
‫تسممت الأرض والبحر،
‫وحتى عقل الطاغية الذي حكم "نكريس".
‫شقيق (أتلان)، (كورداكس).
‫ناشده (أتلان) أن يتوقف عن استخدامه
‫قبل أن يختفي العالم تمامًا.
‫إلّا أن (كورداكس) لم يستمع إلى (أتلان)..
‫معتقدًا أن شقيقه كان يطمع في سلطته.
‫لذا لجأ إلى السحر الأسود
،لصنع أداة شريرة
‫الرمح الثلاثي الأسود.
‫لقد حول شعبه ونفسه إلى وحوش
‫لمحاربة "أتلانتس".
‫لذا دخل الشقيقين في حرب.
‫(أتلان) هزم (كورداكس)..
.."وسجنه مع كل "نكريس
.بفضل تعويذة ملقاة بدمه فقط
‫لضمان عدم إيجاد قوة
‫(كورداكس) المظلمة أبدًا.
‫لهذا السبب اختفت "نكريس"
‫من سجلات الأحداث.
‫كان يفترض أن تبقى هذه القوة
‫الشريرة مجمدة إلى الأبد.
‫لكن (ديفيد كاين) وجدها.
‫وهي تستحوذ عليه ببطء.
‫حتى لو ذاب الغطاء الجليدي،
‫لا يزال من غير الممكن تحرير (كورداكس).
‫استخدم (أتلان) سحر الدم
‫لحجز (كورداكس) في سجنه.
‫فقط (أتلان) يستطيع تحريره.
‫لا يحتاج (مانتا) إلى (أتلان)
..نفسه بل يحتاج إلى
‫دم (أتلان).
‫سحر الدم ليس سحرًا حقًا،
.بل حمض نووي
‫مفتاح سجن (كورداكس)
‫في عروق السلالة الملكية.
‫هذا يعني أنه يحتاج إلى
‫دمك أو دمي أو دم (آرثر).
‫نحن نهاية سلالة الدم.
.لا، لسنا نحن
‫تصدرت هذه الحرائق عنواين
‫الأخبار في جميع أنحاء العالم
.لكنها الآن تحدث اسبوعيًا تقريبًا
أننا نشهد أحداثًا مناخية غير
.مسبوقة في جميع أرجاء العالم
لم يتمكن خبراء الأرصاد الجوية من
.تفسير سرعة هذا التغيير المناخي
من موجات الحرف والجفاف القياسية
.إلى العواصف السحابية والفيضانات
ـ ما الذي يجري؟
..ـ يتجه الإعصار
إلى الساحل الشرقي، تاركًا
.ملين منزل بدون كهرباء
.هذا يجعله مليون وواحد
‫سأذهب لأحضار المصباح يا عزيزي.
‫سأتركك على قيد الحياة
‫لكي يشاهدك تموت.
!أبي
!(ـ (توم
!ـ أبي
‫(توم)!
!لا! أبي
‫أين (جونيور)؟
!لا
.آسف يا بُني
‫أين (جونيور)؟
.(مانتا) أخذ (جونيور)
!ـ لا
!لا
"نقل الإحداثيات"
‫"إرسال الإحداثيات"
‫لقد نجح المسعفون بجعل حالته مستقرة.
.سيكون بخير
.التقطنا إشارة
‫إنها إشارة ضعيفة،
‫لكنها منقولة على تردد
‫السونار الأطلنطي القديم
.عند القارة القطبية الجنوبية
.ـ اعد لنا الصغير
.ـ سأفعل ذلك
.لقد حلمت بهذا
.أنّكما تقفان معًا كشقيقين
‫أوعداني أنكما ستحمان بعضكما الآخر.
.(‫أوعدني يا (أورم
!اذهبا
"ترجمة الدكتور علي طلال"
‫أنّك تصنع الأمواج يا (نيريوس).
‫سفينتك الحربية قوية،
‫لكنها أبطأ من بقرة البحر.
اقترح أن نتخلص من هذا
.الحمل الثقيل ونسافر بخفة
ماذا ستفعل إذا استخدم
مدفعه الصوتي عليك؟
فرصتنا الوحيدة لضربه بقوة
.ساحقة من كل إتجاه
.هذا سيعرض (جونيور) لإطلاق النار
ما الحلول المتاحة؟
‫ليس لدينا أي دفاع ضد هذا المدفع.
‫انتظر لحظة.
إذن هذا المدفع يطلق موجات صوتية
تشوش الجهاز العصبي، صحيح؟
‫صحيح، أصداء بالموجات فوق الصوتية.
‫ماذا لو قمنا بتعطيل تلك الأصداء
‫بموجة صوتية أخرى من نفس
التردد لكن أقوى بكثير؟
‫هل تريد تعطيل مواجاتهم التعطيلية؟
‫سيكون هذا الجزء السهل.
‫خذوا أسلحتكم!
!وجهزوا مماراتكم
‫نعم، إنه لا يستلطفك، صحيح؟
‫لقد أحرزنا تقدمًا يا دكتور.
‫لقد دمروا الفرن قبل أن ننهي المهمة
.لكن كنا قريبين جدًا
‫ينبغي لصاروخ المعدل بشكل
.جيّد أن يفي بالغرض
‫يا إلهي، ماذا فعلنا؟
‫لا شيء ما كان العالم يفعله فعلاً.
‫كل ما فعلناه هو سرعنا
‫الأمور لبضع سنوات.
‫لم يذوب الجليد بالكامل بعد،
.لكن الماسح الضوئي رصدًا عيبًا
.هنا
‫سيقودك هذا مباشرة إلى (كورداكس).
‫شغل المدفع الصوتي.
‫خذ الطفل! ارتدِ البدلة!
.‫أيها القائد، العديد من الأعداء يقتربون
"تسليح الصاروخ"
‫وصلت متأخرًا.
.لا
‫ابدأوا الشحن!
‫لابد أنّكم تمازحوني.
!مذهل
"نكريس، المملكة المفقودة"
المكان هائل، يمكن أن يكون
.في أيّ مكان
‫يقع عرش "نكريس" في قلب المدينة.
.أشعر بشيء في الماء
‫أيها الجميع، اطلقوا المشاعل!
‫ألمَ تقل أن (كورداكس) حول
شعبه إلى جيش من الوحوش؟
‫نعم، قلت ذلك.
‫ابقوا عيونكم مفتوحة.
.هذا سيكون سهلاً لأن عيناي لا تُغلق
!استعدوا أيها الجميع، ثمّة شيء يقترب
‫اطلقوا النار!
.اعتقد أن هناك ممر
‫أنا ورجالي سنتعامل مع هذه الديدان.
‫اذهب لانقاذ الأمير.
‫شكرًا يا صاحبو السمو.
!تعالوا يا ديدان البحر القذرة
!أننا نتظركم بفارغ الصبر
‫ساعدني!
‫أعطني الطفل.
إنه يوم الخاطئ للعب دور
!البطل يا دكتور
!ليتجه الجميع وراء الباب الزلاج
‫علينا غلق البوابة!
‫أياك أن تلمس ابني!
‫دمك سيفي بالغرض.
‫هل تريد دم؟
‫تعال واحصل عليه!
‫"أكوامان"!
‫أنّك ترتدي درع أخي
‫وتلوح برمحه الثلاثي،
‫لكنك لن تصل إلى نصف رجولته.
‫كم هذا مثير للشفقة!
‫(ميرا)!
‫اذهبي!
‫اركضي!
،حررني من سجني
‫وستكون قوتي لك لتستخدمها
.كما يحلو لك
‫اقتله وسوف تصبح سيّد
‫المحيطات مرة أخرى.
‫الآن هذا بالتأكيد تحسّن.
‫جسم أطلنطي قوي.
‫وهذا يكرهك أكثر من الآخر.
‫هذا غير صحيح.
‫هيّا يا أخي الصغير، أعلم أنك هناك.
‫ألّا ترى؟ لا يمكنك الفوز.
‫إما أن تقتل أخاك أو تموت.
‫بدماء (أتلان)،
‫تم كسر هذا السحر.
‫انتهت ليلتي الأبدية.
‫لقد اكتفيت من قتال الدم
.(الخاص بك يا (كورداكس
‫أنا قادم لأجلك!
.ـ اعطه ليّ
.ـ لا
.يمكنني إنهاء هذا
!لا تدعه يأخذه
‫ألم يجردك فعلاً؟
‫تنازل عن العرش.
‫لقد حان وقتي لاستعادة قدري.
!لا تنخدع معتقدًا إنه سيتغير
‫كنت أعرف أنّك ستفعل هذا.
‫أنت الملك الحقيقي الوحيد.
‫تستحق "أتلانتس" أن يكون
!لها ملكها الحقيقي
‫أنا الملك الحقيقي الوحيد!
‫ذات مرة أردت مقابلتك
.‫أكثر من أيّ شيء آخر
‫لأخبرك أنّك لست وحدك
.وأننا نقف جنبًا إلى جنب معًا
‫أوعداني أنكما ستحمان بعضكم الآخر.
‫هيّا يا أخي الصغير.
‫لنسحق هذا الوغد.
‫لم أكذب عليك حين التقيت بك لأول مرة.
‫مهما كان الأمر، فأنت لست وحدك.
‫أننا نقف جنبًا إلى جنب معًا.
‫أنت أخي.
‫(أورم)...
‫اتركه.
!(اتركه يا (أورم
‫أعيش مرة أخرى!
‫لقد انتظرت قرونًا طويلة في الظلام..
!قدوم هذه اللحظة
‫اللعنة!
‫(آرثر)!
‫أبداً!
‫(آرثر)، علينا أن نذهب!
!لقد انكسرت التعويذة
‫لنخرج من هنا!
‫اسرع!
‫هذا صحيح.
‫هيّا يا عزيزتي.
!اجل
‫حبيبتي!
‫مرحبًا يا صغيري!
..(شين)
‫شكرًا.
‫مذهل.
.الجميع بخير. هذا جيّد
‫لكن أنا لست بخير.
!لقد انقطعت مخالبي
‫مرة أخرى!
‫لكنك قشري قوي يا جلالتك.
‫بقدر ما يهمني، سددت دينك.
.لكن ستكون هناك أراء أخرى
.من المؤسف أنّك قتلت نفسك حينها
‫نعم، في هذا المكان
‫من المحال العثور على الجثة.
‫فقط توارى عن الأنظار
.لفترة من الوقت
‫لكن لا تذهب بعيدًا جدًا.
‫ربما أحتاج التواصل معك للحصول
..على بعض النصائح
.بشأن وظيفتي كملك
‫شكرًا..
‫يا أخي.
‫أنت تقوم بعمل أفضل مما تعتقد.
‫شعب "أتلانتس" محظوظين بك.
‫كنت كل ما لم أكن عليه.
أنّك تفعل الشيء الصائب حتى حين
.يكون من السهل فعل الشيء الخطأ
‫أنّك تجرؤ على طلب المساعدة
‫حتى من أسوأ أعدائك.
‫أعلم أنه ربما أنّك تشعر
،بالخسارة من وقت لآخر
‫لكن استمر في اتباع غرائزك.
‫إذا كنت تقود، "أتلانتس" تتبعك.
‫بعد كل شيء، الملك الحقيقي
يبني الجسور، صحيح؟
.اعتقد إنها كانت الاستعارة
‫حسنًا، باستعارتك،
‫أنقذت مؤخرة العالم للتو.
إليكم الأخبار العاجلة
.إنها لحظة تاريخية
..تداعيات هذا الحدث
.ستكون هائلة
‫أول اتصال مع "أتلانتس"
‫الموجودة تحت سطح البحر.
‫حضارة كاملة كانت مخفية منذ آلاف
‫السنين على وشك أن تظهر.
.لن يعود العالم كما كان أبدًا
‫لقد تواصل ملك "أتلانتس" مع
.الأمم المتحدة بهدف الانضمام رسميًا
‫اقتراح جهد مشترك لمكافحة أزمة المناخ.
قبل لنا أن هذه نتائج أسابيع من
.المفاوضات السرية مع الامم المتحدة
،"مباشرة من جزيرة "إليس
حيث أصبح أول سفير رسمي من
.أتلانتس" يخاطب الأمم المتحدة"
‫لقد جئت إلى هنا اليوم كممثل لعالمين،
‫الأرض والبحر.
‫وأنا أقف هنا كدليل
‫على أن كلاهما سيتغيران.
‫أناشد الوحدة العالمية لمواجهة
.هذه الأزمة العالمية
لخلق الانسجام بيننا
‫والتوازن الطبيعي للعالم.
‫"أتلانتس" مستعدة للمشاركة
‫معارفها العملية والتقنية.
،بفضل معرفتكم بالهواء ومعرفتنا بالبحار
‫يمكننا أن نكتب فصلاً
،جديدًا في تاريخنا
.بدلاً من أن نختمه
‫في بعض الأحيان قد تبدو
‫اختلافاتنا متطرفة للغاية،
‫لكن كل ما علينا فعله هو
‫أن ننظر تحت السطح.
‫أن نرى أننا جميعًا هنا على هذا
‫الكوكب بنفس الأهداف والتطلعات.
‫حتى عندما تبدو عاداتنا
‫غريبة وغير مألوفة.
.جعة وبرجر بالجبن
.دهني للغاية كما طلبت
‫إذا تجاوزنا أحكامنا المسبقة،
سنصبح أقوى ونعرف بعضنا
.الآخر بشكل أفضل
‫يمكننا اغتنام هذه اللحظة
..لخلق مستقبل مليء بالأمل
‫لأطفالنا وعائلاتنا.
‫اسمي (آرثر كاري).
.الحاكم الشرعي لأمة "أتلانتس" الغارقة
‫أنا والد وأخ ومحارب وصديق.
‫أنا ملك "أتلانتس".
‫أنا "أكوامان".
"مشهد اضافي نهاية الفيلم"
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال ||